目前，Mof 使用 [chormedp](https://github.com/chromedp/chromedp) 登陆控制台获取账单数据。

## 部分支持
> 网易易盾目前仅支持查看**内容安全**账单，Mof 团队会逐步支持其他产品账单分析。

## 添加账号

### 基本信息（可修改）
账号名称用于展示，可以重名，建议使用不同的名称

### 地域（不可修改）
请跟据网易易盾账号归属，选择相应的地域

- [x] 中国站

### 访问密钥（不可修改）
请输入[网易易盾控制台](https://dun.163.com/dashboard#/login/)账号密码。

![img.png](img/yidun-cred.zh.png)

![img.png](img/pass-cred.zh.png)

### 密钥权限
账单数据，不会采取任何**写操作**，请放心使用。

### 默认统计维度（可修改）
系统收集所有纬度的数据，默认纬度用于统计所有云厂商的成本，不影响数据准确性

## 更新账号
请在 **云账号** 先选择相应的账号。

### 基本信息
可修改，不影响数据分析。

### 访问密钥
不可修改

### 定时数据同步
如果开启，Mof 会按照配置，自动同步数据

![img.png](img/cron.zh.png)

### 折扣列表
如果用户与网易易盾有线下的折扣合约，并且不展示在账单数据中时，用户可以在此配置，折扣会影响到**智能账单**中的数据中。

![img.png](img/discount.zh.png)

**开启前**
![img.png](img/discount-before.zh.png)

**开启后**
![img.png](img/discount-after.zh.png)


## 删除云账号
删除云账号时，会删除所有成本 & 资源数据。